На основі отриманих даних порівняння алгоритмів пошуку Боєра-Мура, Кнута-Морріса-Пратта та Рабіна-Карпа підрядка в тексі визначимо найшвидший алгоритм для кожного тексту окремо та в цілому. Зробивши відповідні пошуки в текстах (стаття 1.txt та стаття 2.txt) ми отримали таку таблицю.

Алгоритм                       | Підрядок                                           | Час виконання, сек
========================================================================================================
bm_search                      | Експоненціальний пошук використовується для        | 0.003209399990737438
kmp_search                     | Експоненціальний пошук використовується для        | 0.03007510001771152
rk_search                      | Експоненціальний пошук використовується для        | 0.0425624999916181
bm_search                      | при використанні мови програмування Python         | 0.004279099986888468
kmp_search                     | при використанні мови програмування Python         | 0.034619899932295084
rk_search                      | при використанні мови програмування Python         | 0.08406160003505647
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
bm_search                      | елемент                                            | 0.00244609999936074
kmp_search                     | елемент                                            | 0.0048652999103069305
rk_search                      | елемент                                            | 0.009337599971331656
bm_search                      | бармаглот                                          | 0.017486999975517392
kmp_search                     | бармаглот                                          | 0.04886139999143779
rk_search                      | бармаглот                                          | 0.13035799993667752
========================================================================================================

Верхня половина таблиці показує результати для першого тексту, при чому перші три строчки - це результат витраченого часу на пошук підрядка, який справді є у тексті, а другі три строчки - це результат витраченого часу на пошук підрядка, якого в тексті немає. Як бачимо, в першому тексті і для реального підрядка, і для фейкового найшвидшим алгоритмом пошуку є алгоритм Боєра-Мура. Наступний за швідкістю алгоритм Кнута-Морріса-Пратта вже значно повільніший. І алгоритм Рабіна-Карпа є найповільнішим з цих трьох для першого тексту.
Так само, розглянемо нижню половину талбиці, яка показує результати для другого тексту. Перші три строчки другої половини таблиці - це результат витраченого часу на пошук підрядка, який справді є у другому тексті, а другі три рядка - це результат витраченого часу на підрядок, якого в цьому тексті немає. Як бачимо, як і у випадку з першим текстом, найшвидшим є алгоритм Боєра-Мура. Алгоритм Кнута-Морріса-Пратта посідає друге місце за швидкістю. І найповільніший з цих трьох для дргого тексту алгоритм Рабіна-Карпа.
Тож, за результатами всіх тестів, ми можемо сказати, що серед алгоритмів Боєра-Мура, Кнута-Морріса-Пратта та Рабіна-Карпа пошуку підрядків у тексті, в нас найшвидшим є алгоритм Боєра-Мура. Другий за швидкістю в нас алгоритм Кнута-Морріса-Пратта. І найповільніший з цих трьох у нас алгоритм Рабіна-Карпа